❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
බියකරු සිහිනයක්!
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා...
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ. මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
හේයි, මහත්මයා!
ඔයා ගෙදර යන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අරන් ඇති.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි.
අපි තාම රෑ කෑම කාලා නෑ. කෑමට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
පේනවා නේද, මගේ යාළුවෝ මස් කන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ...
- හේයි, අපි මෙතනින් යමු.
- මොකද වෙන්නේ?
කවුද ඒ ජරා මිනිහා?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
හේයි, ඔයා චා චා වුන්ග්ව දන්නවද?
"විනෝදාත්මක පුවත්, ඔබව හමුවීමට එනවා".
අද අපි හමුවෙන කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මචං, මේ දවස්වල ඒවා තමයි නගරයේ කතාබහට ලක් වෙන්නේ.
"God of Magic" වැඩසටහනේ තරු දෙක.
චා චා වූං සහ ලී ඉයුන් ග්යොල් අප සමඟ මෙහි සිටිති. හෙලෝ!
- හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාලා දෙන්නම ඔයාගේ තරඟකරුවන් ඔක්කොම එකින් එක පරාජය කළා.
අවසාන වශයෙන්, චා චා වූං එදිරිව ලී ඉයුන් ග්යොල්.
ඔබ බලා සිටින්නේ අවසාන ගැටුම පමණි.
ඔයාලට කොහොමද දැනෙන්නේ? අපිට කියන්න.
හොඳයි, මම හැමදාම කරන දේ කරන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඉයුන් ග්යොල්ගේ මනසෙහි බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
එයා ලෑස්ති ​​වෙලා එන්න ඕන.
("මැජික් දෙවියන්")
වාසනාව.
චා වූන්ග් මගේ ජූනියර් වුණත්,
ඔහු සෑම විටම විශ්මිත රංගනයන් සමඟ මාව පුදුමයට පත් කරයි.
ඉතින් මේ පාරත් මට එයාගේ සංදර්ශනය බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා ආයුබෝවන් කියන්න ඉගෙන ගනීවි කියලා...
මුලින්ම ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට.
ඔහ්, මට පේනවා.
දෙයියනේ, මට පේනවා ඔය දෙන්නා දැනටමත් එකිනෙකාව පාලනය කරගන්න හදනවා කියලා.
එහෙනම් මම ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම ඇසිය යුතු ප්‍රශ්නයක් මෙන්න.
ඔබට මැජික් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉයුන් ග්යොල්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට මැජික් කියන්නේ මොකක්ද? හොඳයි...
මට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් දෙන දෙයක්?
නොමිලේ අවසර පත්‍රයක්?
මාව කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ...
ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් එළියට යන්න ඉල්ලනකොට.
හරිද! මම කොහෙත්ම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මැජික් උපක්‍රම තරම් දෙයක් තවත් නැත.
ඉයුන් ගියොල්, එහෙනම් ඔයා පාවිච්චි කරන විශේෂ මැජික් උපක්‍රමයක් තියෙනවද...
ඔබ කැමති කෙනෙකුට ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන විට?
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා. ඒක වැඩ කරන බව සහතිකයි.
ඒක මුද්දක් භාවිතා කරන මැජික් උපක්‍රමයක්.
මේ මැජික් උපක්‍රමයට පින්සිදු වෙන්න මම මගේ බිරිඳව විවාහ කරගත්තා.
මුද්දක් භාවිතා කරන උපක්‍රමයක්ද?
("මැජික් දෙවියන්")
(රැඳවුම් කාමරය, ලී ඉයුන් ග්යොල්)
හරිද.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබව මගේ පොරොත්තු කාමරයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට මෙතනට එන්න ඕන වුණා. මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ මම අවසන් තරඟයේදී මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කියලා අහන්න නම්,
එළියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වත්,
මම කොහොම හරි ඔයාව පරද්දනවා.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මොකක්ද? අපි යන්නද ඔයාට ඕන?
හේයි, එන්න.
කාන්තාවන් කැමති මැජික් උපක්‍රම?
ඔව්.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ. වැඩ කරන බව සහතිකයි.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න බැරිද?
ඔහ්, ඒක. නමුත් ඔයා ඒ වගේ ගොඩක් උපක්‍රම දන්නේ නැද්ද?
ඔබට කාන්තා රසිකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
එන්න. ඒක රසිකයෙක්ට නෙවෙයි. පෙම්වතියක්...
කොහොම හරි, මට කියන්න.
මම දකියි.
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කළා,
දැන් ඔයා එයාට ගහන්න හදනවා.
නමුත්...
- නොමිලේද?
- එන්න!
ඉයුන් ග්යොල්.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
නමුත්...
- නොමිලේද?
- එන්න! මේ වගේ වෙන්න එපා!
හොඳයි, අපි අතරේ ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නැහැ...
ඔබට එවැනි දේවල් මගෙන් නොමිලේ බලාපොරොත්තු විය හැකි තැන.
ඒ ගැන හිතන්න. අන්නාසි සැම්සන්ගෙන් ඇහුවොත්...
ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා සමාගමේ ප්‍රධාන තාක්ෂණය බෙදා ගැනීමට,
ඒක තේරුමක් ඇතිද?
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ, අපේ අවසාන ප්‍රසංගයේ ධාවන අනුපිළිවෙල.
මට පසුව ප්‍රසංගයේදී රඟපාන්න ඕන.
අවසාන රංගනය සාමාන්‍යයෙන් ඉදිරිපත් කරනු ලබන්නේ ප්‍රසංගයේ තරුව විසිනි.
එන්න, ඒක... ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා!
හරි, එහෙනම්. බායි.
ඉන්න, හරි. මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි දැන් හොඳින්ද?
මෙතන ඉඳන්, මේක මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න.
ප්‍රේක්ෂකයින් වෙනුවෙන් මෙය කරන්න.
හෙමින් යන්න.
සෙමින්, පසුව ඉක්මනින්. ඒක මතක තියාගන්න.
එහෙනම් මෙතනින්...
ඔහ්, ඒක වැඩ කළාද?
- අනේ මන්දා.
- එන්න.
ඔයා හොඳයි.
අද මම ටිකක් අමුතුයි වගේ නේද?
හොඳයි, ටිකක්.
අද මගේ මේකප් එක කරන්නම කියලා නා ඉයුන්ට බල කළේ ඇයි?
ඔයාට පේනවා, මට ඇත්තටම මේක අඳින්න ඕන වුණේ නැහැ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මෙච්චර ලස්සනයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ සැමවිටම ලස්සනයි.
නවත්තන්න.
දෙයියනේ, අද එයා අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
හරිද?
ඒ චීස් පිකප් රේඛා මොනවද? හොඳයි.
හේයි, ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඔෆිසර් කෝ දිහා බලන්න. ඇය ඔහු වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
මම මගේ ඊළඟ අන්ධ දිනයට යන විට මෙම රේඛාව භාවිතා කරමි.
"ඔයා හැමදාම ලස්සනයි."
මිස්ටර් මාමේ, අපි මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි. අපි ඒවා කඩන්න ඕනේ...
ඔහ්, බලන්න! ඔහු ඇයට ඔහුට හැඟෙන ආකාරය කියන්නයි යන්නේ.
සෝල් හේ. ඇත්තම කිව්වොත්, කෙනෙක් ඉන්නවා...
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ හිතේ හිටපු කෙනෙක්.
WHO?
ඔහ්, ගොඩක් කාලෙකින්ද?
ඔයා අල්ලගත්ත පළවෙනි හොරා කවුද?
ඒ මෝඩයා ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් විඳිමින් ඉන්නවා...
කොහොම හරි නෑ. ඒ එයා නෙවෙයි.
මට නඩත්තු කරන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ...
ඒ පුද්ගලයා සමඟ තවදුරටත් ඒ ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම හිතන දේ හරිද කියලා බලන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහු ඇයට කියන්නයි හදන්නේ.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයාට වැරැද්දක් කරපු කෙනෙක්ද?
ඔබට ඒ පුද්ගලයා සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඇය සමහර විට තරමක් ඝන විය හැකිය.
නැහැ, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් මා, ඔයා එයා ළඟින්ම ඉඳගෙන ඉන්නවා. මොනවා හරි කරන්න!
මොකක්ද වගේ? මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සෝල් හේ. ඇත්තම කිව්වොත්,
මට... තිබුණා.
මොකක්ද? ඕහ්.
මගේ හකුට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ හකු... මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල, හී සූ?
- මට බෑ...
- ඔයාට හකු හොලවන්න බැරිද?
ඒක අංශභාග වෙලාද? දෙයියනේ.
ඔහ්, නෑ! මෙන්න, මට බලන්න දෙන්න.
මොකද වුණේ? ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
සමහරවිට ඔයා දොස්තර කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන.
මොකක්ද? නෑ...
ඔහ්.
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
නැහැ, පළල වැඩියි.
දැන්, මේ වගේ.
ඔව්, එච්චරයි.
මෙවැනි.
- මම හිතන්නේ ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔව්.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, පැහැදිලිවම.
- අපි එක සෙල්ලමක් කරමු.
- ඉන්න!
ඉන්න. අපිට වෙන වෙලාවක බෝල ගහන්න පුළුවන්.
මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
බලන්න?
අපි යමු. මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක බෝල ගහන්න යන්න ඕන වුණා. කරුණාකරලා?
- හොඳයි. එක ක්‍රීඩාවක් විතරයි, හරිද?
- හරි, අපි යමු.
- හේයි! ඔයාගේ කකුල තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
- හරි.
- අපි යමු.
- දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
කඩා වැටුණා.
"වනාන්තරය මට කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ ඉගැන්නුවා"?
(අපරාධකරුවෙක්)
හේයි, මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
මගේ! ආදරය අහසේ.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
හේයි, චා මහත්මයා. ඔයා ඉක්මනට එතනට එන්න.
මම ඇයි එයාලා ඉන්න අවන්හලට යන්නේ?
එය අමතක කරන්න!
නැහැ, අවන්හල නෙවෙයි.
ඔවුන් බෝලිං පිටියකට ගියා!
ඔවුන් එකිනෙකාට වදිනවා.
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නෑ!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්. මට කමක් නෑ!
ඒ මල්ලි...
දේවල් වේගයෙන් යනවා නේද?
ලවි ඉස් ඉන් ද එයාර්.
කොහොම හරි, ඉතින්...
පන්දු යැවීමේ ස්ථානය කොහෙද?
ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයාගේ අත් දෙක දිග අරින්න.
- මේ වගේද?
ඔබේ උකුල් නිසි තැන තබාගෙන කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඒවා එකිනෙක මත එක එල්ලේ.
ඔහු ඇයට බෝලය අල්ලන හැටි පෙන්වමින් සිටියදී,
ඔහු මේ ආකාරයට ඇගේ අත ස්පර්ශ කරමින් සිටියේය.
ඔයා ඒකිගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
ඇයට බලු පැටියෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවා, නමුත් ඇය කපටි වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් වගේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා එයාලව අල්ලගන්න ඕනේ අතින්!
දෙයියනේ. ඒක හොඳයි.
යේ ජී.
චා වූන්ග්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ව්‍යායාම කරන්නද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
ඔහු මගේ ළඟම සගයෙක්.
මට පේනවා, සමීප සගයෙක්!
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? එයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
හොඳයි, විනෝද වෙන්න. මම යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා.
අපි මේ විදියට මුණගැහුන නිසා ජෝඩු ගැළපීමක් ගැන කොහොමද?
හේයි! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජෝඩු ගැළපීමක්ද? හොඳ අදහසක්.
ජෝඩු තරඟයක්.
ඇය සහ මම යුවළක් නොවේ,
මට ක්‍රීඩාවක් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හරි. ඔයා හරියටම මලල ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ නැහැ.
අපි එහෙම කළත්, අපි ඔයාව ගොඩක් ලේසියෙන් පරාජය කරනවා.
අපි තනියම සෙල්ලම් කරමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි එය කරමු.
අපි ගැටුමක් පවත්වමු.
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?
පුදුමයි!
- ඔව්.
- අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඒක නම් පුදුමයි!
ඔයා හරිම හොඳයි!
ඔහ්, මගේ. රහස් පරීක්ෂක සේඕ ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහුට පහසුවෙන් ලකුණු 200ක් ලබා ගත හැකියි.
හේයි, ඔයාගේ සාමාන්‍ය ලකුණු කීයද?
මොකක්ද? දෙසීයක්?
- මට සාමාන්‍යයෙන් ලකුණු 600ක් ලැබෙනවා.
- මොකක්ද?
නැහැ, 900ක් විතර.
මොකක්ද? නවසියයක්?
හේයි, මේක TOEIC පරීක්ෂණය නෙවෙයි.
- ඔයාට මේක තේරුනා, චා මහත්මයා!
- සුභ පැතුම්!
- ඒකට යන්න!
- ඔයාට මේක තේරුණා!
- යන්න!
- හේයි, 900...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- නමුත් 900...
මම ඔයාට කිව්වා බෝලය මැදට විසි කරන්න කියලා, මිස්ටර් චා!
- එයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද, 900?
- ගිහින් TOEIC එක ගන්න.
- කමක් නෑ.
TOEIC පරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- යන්න!
- මේ ඔයා පන්දු යවන පළවෙනි වතාවද?
- ඔයා කිව්වෙ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් 900ක් ගහනවා කියලා!
- ඔව්!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ?
ඒක හරිම අපූරුයි.
අවධානය යොමු කරන්න!
ඔහු අසාර්ථකයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක මැදට විසි කරන්න, මිස්ටර් චා!
යහපත්කම.
මේ ඔයා පන්දු යවන පළවෙනි වතාවද?
ගිහින් TOEIC එක ගන්න.
දුක හොඳයි.
ඔහ්, පැටියෝ. එයාට එයාව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
- එයා ගොඩක් හොඳයි.
- හොඳයි!
- යාලුවනේ.
- ඔව්.
එයාට අපේ උදව් ඕන වගේ.
ඔයගොල්ලෝ මැදිහත් වෙන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
අපි යමු.
වර්ජනයක්! ඒක වර්ජනයක්!
වර්ජනය!
ඒක වැඩ වර්ජනයක්!
ඔව්!
වර්ජනය!
මොකක්ද... ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
සමත්!
ඒක මට දෙන්න!
වෙඩි තියන්න!
- ඔව්!
- වර්ජනයක්!
- හරි!
- ඒකාකාර ලකුණු!
ඒක කොහොමද ඇතුලට ගියේ?
කොහොමද?
වර්ජනය කරන්න.
හැරෙන්න. ඔව්, ඒ වගේ.
ඔව්!
- එච්චරයි.
- හොඳයි.
කුමක් ද?
එයා ඒක නැති කරගන්නවා.
මේක නරකයි!
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානී නාම්!
ඒක අවහිර කරන්න.
ඒක නවත්තන්න, ප්‍රධානියා!
මගේ සේවකයා...
ඔවුන්ගේ කෑදරකම නිසා කරදර ඇති කළා.
මට ඒ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සූමා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් යනු කුඩා සමාගමක් නොවේ.
ඔබට සියලු සුළු කාරණා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔබ තවමත් ජනාධිපතිවරයාට සිතාසියක් නිකුත් කළාද?
ඒ අනාථ නිවාස ඉඩම මිල අධික නැහැ...
ඔහුව කැඳවා ප්‍රශ්න කිරීමට.
සමාවෙන්න. මගේ පුතා පොත් ළඟ සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට ඔයාගේ දරුවාවත් බලාගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුද?
අපි අපේ අනුග්‍රාහකත්වය දිගටම කරගෙන යා යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
සූමා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අරමුදල්...
සහ ඔබේ මැතිවරණ ජයග්‍රහණ අත්දැකීම් හතර ඔහුට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
චීෆ් සේඕ අභියෝගයට මුහුණ දීමට තරම් මිනිසෙකු විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මම ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව කටයුතු කරන්නම්.
කරුණාකර මගෙන් කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
- ඒ කෙසේ වුවත්, - ඔව්?
බිග් ෆුට් මොනවද කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න?
යමෙකු විසින් ඇණවුම් කිරීම ගැන ඕනෑම දෙයක්...
නැත්නම් කාට හරි වාර්තා කළාද?
මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
ඔහු එසේ කළත්, ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඔයා දන්නවා උඩට නගින්නේ කොහොමද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
(පන්දු යැවීමේ මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම සමුගන්න ඕනේ.
සෝල් හේයි මමයි කතා කරන්න ඕනේ,
ඉතින් දැන් යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
කතා කරන්නද?
ඒක මොකක් හරිද...
ඔයාට මගේ ඉස්සරහා කියන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
මම ඇයට එළියට එන්න කියනවා.
ඇයට මා ගැන හැඟෙන ආකාරය මම දැනටමත් දනිමි.
මම ඇයට බලා සිටීමට සැලැස්වීම නවත්වන කාලයයි.
සමාවෙන්න. නාන කාමරය මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
වුන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මේ විදියට ඔෆිසර් කෝව අතහරිනවද?
ආරම්භ කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම එයාලව බලන්න යනවා.
ඔහු මොනතරම් අපූරු පාපොච්චාරණයක් කරයිද කියලා සිතා බලන්න.
මේක මට ඉගෙන ගන්න අවස්ථාවක්.
ගිහින් සුද්ද කරන්න. උදේ පාන්දර අවුල් වෙලා හිටියේ.
ඒ ඔබට තවත් අන්ධ දිනයන් අවශ්‍ය නම්.
හොඳයි, මම කරන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරි.
මේක ඔයාට අයිතිද?
මම ඒක කලින් බෝලිං සෙන්ටර් එකෙන් ගත්තා.
එය කුමක් ද?
මේක ඔෆිසර් කෝටද?
නැහැ, ඒක මගේ නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම ඒක දාන්නම්.
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔබ අයිතිකරු සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ?
මම මේකේ අයිතිකාරයා හොයාගන්නම්.
බෝලිං සෙන්ටර් එක එහෙම නේද?
ඔෆිසර් කෝ ඒ පැත්තට ගියේ නැද්ද?
චා මහත්මයා, ඒක වැරදි දිශාවක්!
හේයි, දැන් එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔහු අයිතිකරු සොයන්න යනවා.
බලන්න ඔයා දුවන හැටි!
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි බීම ටිකක් ගැන කතා කරමු.
අපි එකට ඇණවුම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒක දැක්කද?
හේයි, බලන්න.
යකූ, එයාලා කොහෙද?
හේ විතරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හැඟීම් තියෙනවා.
නමුත් අපි ළමා කාලයේ මිතුරන්.
ඉතින් මම බය උනා ඒක ඔයාට බරක් වෙයි කියලා...
නැතහොත් අපි දුරස් විය හැකි බව.
නමුත්...
මම මගේ සීමාවට ආවා.
මෙන්න මගේ පාපොච්චාරණය.
හේ විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක ස්ථිරව ඉන්නවද?
මිතුරෙකුට වඩා,
මම ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමතියි.
හේයි සූ.
මේ නගරයේ කෝපි කඩ ගොඩක් තියෙනවා.
(හී සූ)
මේ පන්ක්.
එයා හදන්නේ එයාගේ තාත්තව රවට්ටන්නද?
හරිද.
පිළිතුර "පාතාල අනුචලනය" ද?
චා මහත්මයා, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි මැජික් ගැන සාකච්ඡා කරන්න යන්නේ නැද්ද...
අද අපේ අවසන් වටයට?
ඔව්, මේ තියෙන්නේ ඒක.
ගින්න, සර්පයන් සහ පිහි!
සියලු ආකාරයේ හෘදයාබාධවලින් පසුව,
මිනිසා තණබිම් සිතුවම තුළට අතුරුදහන් වේ.
ඒ මොහොතේ තණබිම් මල් බවට පත් වේ...
සහ ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට පැතිරෙයි.
මිනිසා බිම වැතිරී විවේක ගනී.
ඒ සමඟම එය අවසන් වේ.
අපි තණබිමක් දිග හැරිය යුත්තේ කෙසේද?
මේ අවසාන වටයයි!
මට දිනන්න ඕන නම් මම හැමෝම අභිබවා යන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ මට සර්පයන් අල්ලන්නම වෙනවද?
මේ අදහස හංගන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒක කෲරයි.
හේතුවක් නැද්ද?
මේ මායාව...
මගේ බුද්ධත්වය ගැන ලෝකයට කියනවා.
ජීවිතයට ඇත්තේ වේදනාව හා කැළැල් පමණි.
ඔබ තනියම ඉපදෙනවා, තනියම ජීවත් වෙනවා, තනියම මැරෙනවා.
ඔයා මේ වගේ දාර්ශනික මැජික් දැකලා තියෙනවද?
ඒක රූපවාහිනියේවත් විකාශනය කරන්න පුළුවන්ද? ඒක දරුණුයි, කෲරයි.
යථාර්ථය බොහෝ දරුණු හා කුරිරු ය.
රියම්, මෙය සිදු කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ප්‍රධානියා නම්, ආධාරක...
සහ අධ්‍යක්ෂ මා, පිහිටුවීම.
අද රෑ වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න, හරිද?
මොකද වෙන්නේ, චා වූන්ග්?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අහන්න.
යහපත්කම!
ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
අපි පාතාලයේ රජතුමාගේ කාමරයේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
උපදේශකතුමනි, චා මහතා එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන ඇත.
උපදේශකතුමනි, අපිට අර දරුණු ගොයම් කපන්නාගේ අංකය දෙන්න, නෑ, හ්යුන් ජූන්ගේ අංකය දෙන්න.
මම කියන්නේ ඔහුව අනුගමනය කිරීම වඩා හොඳ බවයි.
මට ඒක පියවරෙන් පියවර දෙන්න.
අපි ආයෙත් පළවෙනි කඳවුරට ආවා. ඇත්තටම ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
චා මහතා ඔහුගේ බිඳුණු හදවත ඔහුගේ කාර්යයට යොමු කරයි,
ඒක අපිට බරක්.
දෙයියනේ, ඒ නපුරු කොල්ලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ නෙවෙයි.
මට මොහොතකට ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වුණා. එච්චරයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එසේ කළ හැකිය.
මම කිව්වේ, ඇය හෝටල් කාමරයේ මා ළඟම හිරවෙලා හිටියා.
හෙඩ් යූන් එය ජීවමාන කළ විට,
ඇයි එයා මාව එච්චර තදින් බදාගත්තේ?
මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වමින්...
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ හදවත ගැහුණේ නැහැ. කවදාවත් ගැහුණේ නැහැ.
ඇයි එහෙම වෙන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ඇත්තටම...
මචං, ඔයාට ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
දොරට තට්ටු කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ ඒ කේන්තිය.
ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ගැටළු සේවකයින් මත පටවන්නේ ඇයි?
මැජික් කියන්නේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඒක රැකියාවක්.
ඔයාට දැනෙන දේ එයාට කියන්න බැරි ඇයි?
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ සෝල් හේයි මායි සම්බන්ධ කර ගැනීමට මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා මේක මට ඇදලා දානවා,
මම ඇය ගැන දේවල් දකිනවා, සිහින දකිනවා.
ඔයා ආයෙත් එයා ගැන හීන දැක්කද?
ඔව්. මම ඔෆිසර් කෝට මුද්දක් දුන්නා...
ඇය මා දෙස සිනාසුණාය,
මට වැරදි අදහසක් දෙනවා.
මොනවා උනත්. ඒ ඔක්කොම මෝඩ හීනයක්.
හේයි.
ඒක සිහිනයක් නොවේ නම්,
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ සිදු වූ දෙයක්?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා මතකයන් වෙන්න ඇති...
ඔබේ අතීත ජීවිතය ගැන.
මගේ අතීත ජීවිතය?
ඔයා සහ ඔෆිසර් කෝ...
ඔබගේ අතීත ජීවිතවල සිට නිසැකවම බැඳී සිටියහ.
ඉතින් ඔබේ ආත්මය ඔබට කියනවා...
ඇයව දැන හඳුනා ගැනීමට...
ඇයව අල්ලාගෙන සිටින්න.
- උපදේශක
- ඔව්?
ඔයා ඕනෑවට වඩා නාට්‍ය බලනවද?
ඔයාට ඕන මම ඒක විශ්වාස කරනවටද?
හේයි, මම අවුරුදු 2000ක් පැරණි ආත්මයක්.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔෆිසර් කෝ මට දොස් කියන්නේ...
මගේ සිහින වල ඇගේ මරණය වෙනුවෙන්?
මොකක්ද? හොඳයි...
මම විස්තර දන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
කොහොම හරි, මේක තමයි තීරණාත්මක කොටස.
බොහෝ උඩු යටිකුරු කිරීම් වලින් පසුව,
මේ ජීවිතේදි ඔයාලා දෙන්නා අන්තිමට ආයෙත් මුණගැහුණා. ඉතින්...
අතහරින්න එපා. ඒක තමයි මගේ උපදෙස.
ඔව්.
ඉතින් කුමක් ද?
(ඔක්වා නිවස)
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
විනෝද චාරිකාවකට යන ළමයෙක් වගේ,
ඔහු කෑම පෙට්ටි අරගෙන දිනයක් ඉල්ලනවා
මගේ පිග්ගිබැක් පැටියෝ
- නවත්තන්න.
- මගේ ආදරේ, මගේ පිග්ගිබැක් පැටියෝ.
දැන්ම නවත්තන්න!
හරි හරී.
ඔයා මට එදා ට්‍රොට් ගායනා කරන්න කිව්වා.
නමුත් මා ඉදිරිපිට නොවේ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එකට සුෂි ටිකක් කෑවොත් හොඳයිද?
මම මොකටද ඔයා එක්ක දවල්ට කන්නේ?
හේයි, අමුත්තාට අකාරුණික වීම නවත්වන්න.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
- ඇතුලට එන්න.
- ඇත්තටම?
ආච්චි.
එන්න, ආච්චි!
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම Lee Yong Ryul, Kangguk පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ නිලධාරියෙක්.
අනේ මන්දා. මොනතරම් උතුම් වැඩක්ද.
වගේ.
ඔයාට ප්‍රසන්න වාතයක් තියෙනවා.
කරුණාවන්ත, උද්‍යෝගිමත්,
ඔබේ ඇස් දඟකාරකමින් දිලිසෙනවා.
මම?
ඔයාට ගොඩක් අය ආදරේ කරනවා ඇති.
ඉතින් ඇයි ඇය සියලු මිනිසුන් අතරින්?
ඇය මගේ මිණිබිරිය වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය නපුරුයි.
ආච්චි, ඔයා කියන්න යන්නේ එච්චරයි නම් එයාව එලවලා දාන්න.
අමුත්තාට වතුර ගේන්න.
දැන්.
අර ගෑනිගෙ කෙඳිරිලි දිහා බලන්න.
ඒ වගේ වෙලාවට මට ඇයව හුරතල්ම කෙනා වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයාට ගෑනු ගැන නරක රසයක් තියෙනවා.
නිතර නිතර නවතින්න.
යේ ජි ඔයාට බැන්නොත්, එයාට කියන්න ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මා වටා විවේක ගන්න.
මාව ඔයාගේ මුණුපුරා කියලා හිතන්න.
මම කරන්නද?
හරි, මම කරන්නම්.
නමුත් යොන්ග් රියුල්,
ප්රවේසම් වන්න.
මට සමාවෙන්න?
භයානක තත්වයන්ගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
මට කොහොමද?
පොලිසිය ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒක භයානක වැඩි වෙන තරමට, මම ඉක්මනින් මැදිහත් විය යුතුයි.
ඒ ඔහු.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම එයා තමයි.
සියෝ චැං හෝ.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
මට කියන්න.
මාව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැකලා ඔයා කලකිරුණාද?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. තව ළං වෙන්න එපා.
මම මැරෙන්න ළඟ බව ඇත්ත.
ඔයාට ස්තූතියි නෑ.
නමුත් මම...
එම.
ප්‍රධාන Seo?
ප්‍රධානියා!
(ප්‍රධානී සේඕ චැං හෝ)
අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රධානියා, ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, ඔයා දාඩිය දානවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කළා සර්.
ඔයා දැක්කා ද...
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. මෙතනින් යන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
කැප්ටන් සියෝ, චීෆ් සියෝ එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කැප්ටන් සියෝ.
කැප්ටන් සීඕ!
ඔව්?
ඔය දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයායි තාත්තයි අහම්බෙන් හරි වාද කළාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයා ගැන මීට වඩා හොයලා බලන්න ඕන.
දැන් එයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
කැප්ටන් සියෝ, ඔබත් අද ටිකක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාට ඇති තරම් නින්ද ගියේ නැද්ද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, ඔහු හොඳටම වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මේ සඳහා පෝෂ්‍යදායී ආහාර වේලක් අවශ්‍ය වේ.
හරක් මස් බාබකියු එකක් කොහොමද?
ඔයා අපිට සලකනවද?
මොන සල්ලි වලින්ද? කැප්ටන් සීඕ තමයි, ඇත්තෙන්ම.
අද නම් බෑ, මට බයයි. මට කොහේ හරි ඉන්න තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් සමහරවිට අපි තනියම යන්න ඕන.
ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අපිට දෙන්න පුළුවන් නම්...
(හේ තනියම)
මම එයාව අපේ අතුරුදහන් වූවන්ගේ දත්ත ගබඩාවට එකතු කළා,
ඒ නිසා අපට කිසිවක් ඇසුණු වහාම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
අපි ඒ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට දවස් කීපයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔවුන් අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන්ගේ මුහුණු මතක තබා ගන්න...
සහ මුර සංචාරයේදී ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
- ඔව් සර්.
(හී සූ)
හේයි, හී සූ.
හායි, සෝල් හේ.
අපි පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
මම ඔයාව ගන්නම්.
ගෝෂ්.
මට බයයි නා ඉයුන් අද අසනීප වෙලා කියලා...
මම කලින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
සෝල් හේ, හුදෙක් මිතුරෙකුට වඩා,
මම ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමතියි.
හේයි සූ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මම කැමතියි...
ඒ පුද්ගලයා මම වීමට.
මම කැමති කෙනා? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ...
ඇයි එයාට මගේ ඔළුවට එන්න වුණේ?
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි...
මම ඒ ගැන මගේ මනස යොමු කළොත්.
කුමක් වගේ ද?
ආදරය?
මටත් ඒකට හැකියාව තියෙනවා.
අපි ඇයව නැවත ජීවනයට ගෙනාවා!
අපි ඇයව ආපහු ගෙනාවා!
මිස් යූන් ජීවතුන් අතර.
හේයි සූ,
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මට බයයි...
මට ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඒක හදිසි වැඩියි, ඔයාට පේනවා නේද?
හරි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ඕන තරම් ඒ ගැන හිතලා මට ආපහු කතා කරන්න.
මට ඉන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
ඩාන්. ඉතින් අපි අපේ අතීත ජීවිතවල සම්බන්ධ වෙලා හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ සිහින කොතරම් බියකරුද කියා පෙනෙනවා නම්, ඒවා අප අතර ඇති නරක ලේ ගැන කතා කරනවා.
මොනවා උනත්. දැන් ඒක ඉවරයි.
අපි ටිකක් නිදාගමු.
අම්මේ!
හරු.
- අම්මේ!
- හරු, මෙහෙට එන්න.
හරු, ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙට වරෙන්.
මෙය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- බලන්න...
- මොකක්ද?
දෙයියනේ!
එය කුමක් ද?
ඒක එතනට ගන්න.
ඔව් සර්.
මේ අය කෙසේ හෝ සම්බන්ධද?
ඇදහිය නොහැකියි.
රහස් පරීක්ෂක බියුන්, මට සපත්තු හම්බුනා.
- ඒවා අනිත් ඒවා එක්ක තියන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයාට වෙන බඩු මුට්ටු හම්බුනාද?
මම ඒවා දැනටමත් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට භාර දී තිබෙනවා.
කවුද මේක ආපහු කතා කළේ?
විවාහක යුවළගේ දියණිය.
(පොලිසිය)
(අධිකරණ විද්‍යාව)
නාන කාමරයේ ලේ ගෙදර අයිතිකාරයාගෙන් වගේ.
මිනීමැරුම් අවිය ලෙස මොට ආයුධයක් භාවිතා කර ඇත.
ඒක ආපහු රසායනාගාරයට අරන් යන්න.
පසුව උසස් පාසල් සිසුවා මෙහි ගෙල සිරකර මරා දමන ලදී.
ඔහුගේ මැණික් කටුවල සහ වළලුකරවල බන්ධන සලකුණු තිබේ.
මැණික් කටුවලින් සහ වළලුකරවලින් බැඳ තිබියදී ගෙල සිර කර ඇත.
පැහැර ගැනීම සහ ඝාතනය සැලසුම් සහගත එකක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඝාතකයා ඔහු සමඟ හරක් මස් කන්න ඇතිද?
තත්පරයක්.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ දිනය කවදාද?
දවස් පහකට විතර කලින්.
දවස් පහකට කලින්?
(ජනවාරි 2022)
(චන්ද්‍ර දිනය: දෙසැම්බර් 15)
15 වන.
(පොලිසිය)
සෝල් හේ, මොකක්ද අවුල?
තනියමද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
හේයි සූ.
මම සිතනවා...
ඔහු ආපසු ආවා.
ආපහු? කවුද ආපහු?
ඔයා මොන විකාරයක්ද මේ කියන්නේ? ෆුල් මූන් මිනීමරුවා?
ඒක මගෙන් ආවෙ නෑ සර්.
කපිතාන් සියෝ සහ නිලධාරී කෝ එම ස්ථානයේදීම එය ප්‍රකාශ කළහ.
වින්දිතයින් ගෙල සිරකර මරා දැමූ ආකාරය,
සහ එම ස්ථානයේ ඉතිරිව ඇති ඉටිපන්දම්...
මිනීමැරුම් නඩු 10 න් 9 ක්ම මරණයට හේතුව ගෙල සිර කිරීමයි.
සහ ඔබට තීරණය කළ හැක්කේ කෙසේද ...
ඒ ඉටිපන්දම් පත්තු කළේ මිනීමරුවා කියලා?
අපරාධ ස්ථානයක ඇති ඉටිපන්දම් පූර්ණ චන්ද්‍ර ඝාතකයා වෙත යොමු නොකරයි.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි, සර්.
ඔහු?
මමම ඔහුව අවසන් කළා.
මම පෞද්ගලිකව...
ඔහුගේ හිසට උණ්ඩයක් දමන්න!
ඒ නිසා තමයි...
ඔහුට ජීවතුන් අතර ඉන්න බැහැ.
අනුකරණය කරන්නෙක් වෙන්න ඇති?
ඔව්, ඒක අනුකරණයක් වෙන්න ඇති.
මේ අපරාධ අනුකරණය කරන මේ පිස්සු වැඩකාරයා කවුද?
ඔහුව සොයාගන්න!
ඔව් සර්.
(ප්‍රධානී සේඕ චැං හෝ)
ඔව් සර්!
ඔයා කොහෙද? අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
ඉතින්?
මට කරන්න තියෙන්නේ මේ මිනිහව හොයාගන්න එක විතරද?
නැත.
ඔයා ඒක කළාම එයාව ඉවර කරන්න.
ඒක බලන්න.
මේ පාර ඔයා පැද්දෙමින් එළියට එනවා.
කොහොම උනත් ඒ කවුද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට කරගන්න. කිසිම ලිහිල් අවසානයක් නැහැ.
ඔයා කවදාහරි බැජර් කෙනෙක් නරක වැඩක් කරනවා දැකලා තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා පොලිස් වැටලීමක් සැලසුම් කරලා තියෙනවා කියලා.
මට කලින් දැනුම් දීමක් කරන්න.
එහෙම එකක් නොතියා ඉන්න මම කැමති වුණත්.
හොඳයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
(නව පණිවිඩය)
මට හොයන්න වෙනවා.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කොල්ලෝ පවා හුරුපුරුදුයි...
මේ නගරයේ ඉන්න හැම මීයෙක් එක්කම.
(බැජර් මහතා)
(මේ මිනිහව හොයාගන්න.)
- අපිට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
- පණිවිඩයක්?
හේයි, අපිට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
බලන්න, එයා කොර ගහන හැටි?
ෆුල් මූන් මිනීමරුවාගේ දකුණු කකුලට වෙඩි වැදී තිබුණි.
ඔහු කොර ගසමින් සිටීම ඔහුව පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා බවට පත් නොකරයි.
මම අවට ප්‍රදේශයෙන් ඇහුවා...
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙක් ඔහුව දුටුවෝය.
ඔවුන් මෙම ඡායාරූපයට සමානකම දුටුවා.
එයා මිනීමරුවා කියලා කියන්න සාක්ෂි කොහෙද?
කාල මුද්දරය පරීක්ෂා කරන්න.
විවාහක යුවළ... ඒ කාලේ විතර.
ඔවුන්ගේ දියණිය සමඟ සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවා.
ෆුල් මූන් ඝාතන නඩුව.
අවසානයේ එය නැවත විවෘත වේවිද?
ඔහු මිනීමරුවා බව ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ...
නැත්නම් ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ෆුල් මූන් මිනීමරුවා.
අපරාධය සිදු වූ දිනය, ඔහුගේ MO,
- සහ ඔහුගේ පෙනුම...
- කෝ සෝල් හේ.
ඒකෙන් ඇති වෙන අවුල් සහගත තත්ත්වය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද...
අපි මේ නඩුව නැවත විවෘත කරන බව නිවේදනය කළොත්?
අපි වැරදි බව ඔප්පු වුවහොත්, එහි ප්‍රතිඵලය විනාශකාරී වනු ඇත.
ඒ නිසා අපි සමබර තීරණ ගත යුතුයි.
මම...
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔහු පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
ඔයා තාමත් ඔයාව පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා?
එයාව මරලා දැම්මේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
අපේම ප්‍රධානියාට වඩා!
ඔයා කියන්න හදන්නේ වෙන දෙයක්.
- ඒක නෙවෙයි.
- අතරමං වෙනවා නේද?
භූතයන් පසුපස හඹා යාම වෙනුවට,
තවත් අහිංසක ජීවිත බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අවතාරයක්ද?
- අවතාරයක්...
- මොකක්ද...
ඔයා!
ඇය මට සැලකුවේ නොපෙනෙන කෙනෙක් විදිහටද?
ඔයා කියන්නේ ඔෆිසර් කෝ සහ චා මහත්තයා... කියලා.
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතවල ආදරයෙන් බැඳී සිටියහ.
මගේ නිලධාරියා.
ඇය ගත කළේ මොනතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක්ද?
- මොකක්ද?
- මට බලන්න ඕනේ නෑ...
ඔයා කේන්ති යන, කරදරකාරී කෙනෙක් කියලා දැනගන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. එයා කිව්වා සෝල් හේ කුමාරිකාවක් කියලා.
චා මහතාට ඔහුගේ පෞරුෂය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
ඔයා කියන්නේ...
මට දැන් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
චෝයි මහත්මයා, ඒ ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිත කියලා ඔබට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක බලන්න ඔයා එතන හිටියද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක.
ඒක උගත් අනුමානයක්, එච්චරයි.
ඒක හරි.
අපිට මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මගේ සිහිනෙන් ඇයව දකින එකත් කරදරයක්.
ඇගේ මරණයට මම වගකිව යුතු බව මට නිතරම අසන්නට ලැබෙනවා.
මම ඒ තරම් නපුරු වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
කොහොමහරි, ඔෆිසර් කෝ ගැනවත් අර කුමාරිකාව ගැනවත් කියන්න එපා...
නැවත කවදා හෝ.
මට ඒක එපා වෙලා.
මගේ ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොටත්, ඒවා ඇරගෙන ඉන්නකොටත් මම ඇයව දකිනවා.
හරිද.
චා මහත්මයා!
මටත් දැන් එයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
කෝ සෝල් හේ...
- චා මහත්මයා.
- අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා.
ඔහුගේ නපුරු ආත්මය නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක විකාරයක්.
ඔහුගේ ආත්මය වසර දහයකට පෙර මුද්‍රා තබා තිබුණි...
සහ සාගර පතුලට කිඳා බැස්සා.
ආත්මය නිදහස් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය පෙර වරක් සිදු විය.
මුහුද.
මීට ටික කලකට පෙර, මුහුදේදී ධීවරයෙකු අතුරුදහන් විය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවාට සමානයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙමින් නගරයට ඇවිද ගිය බවයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
නපුරු ආත්මය නැවතත් පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා ආක්‍රමණය කර තිබේද?
මමම බලන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ඒ ඔහු.
මම මේක තනියම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ තෝරාගත් ශිෂ්‍යයා නොමැතිව ඔබ ඔහුව භාර ගන්නේ කෙසේද?
පුර පසළොස්වක පොහොය රාත්‍රිය...
ඔහුට තරු හතේ නාලිකාව අවශෝෂණය කර ගත හැකි කාලයයි.
ඔහුගේ ආත්මය නිදහස් වූ දින සිට මම ගණන් බැලුවෙමි.
ඔහු තවමත් දුර්වලයි.
ඒක මට හොඳ අවස්ථාවක් දෙනවා.
නපුරු ආත්මයන් ශක්තිමත් වෙනවා...
ඔවුන් තරු හතේ නාලිකාව අවශෝෂණය කරන විට.
පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේදී එය කළ යුත්තේ ඇයි?
සෑම දිනකම එය අවශෝෂණය නොකරන්නේ ඇයි?
තරු හතේ නාලිකාව පූජනීයයි...
සහ සාමාන්‍ය දිවා රාත්‍රී වලදී නපුරට ස්පර්ශ කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේ මෙන් යින් ශක්තිය බහුල වූ විට,
නපුරු ආත්මයන් තෑග්ග අවශෝෂණය කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත් බලයක් ලබා ගනී.
යින් ශක්තිය ප්‍රමාණවත් වන්නේ කවදාද?
ඔහු පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා වූයේ එලෙසිනි.
ඇත්තටම මොකක්ද...
තරු හතේ නාලිකාව?
ඔවුන්ගේ සිතුවිලි ප්‍රකාශ කිරීමට අහසට දොරටුවක්...
සහ අහසට ළඟා වීමට ජීවමාන ආශාවන් සඳහා.
සෑම කෙනෙකුටම එම දීමනාව හිමි නොවේ.
මිනිසුන් 10,000 න් 1 ක් පමණ එය සමඟ උපත ලබයි.
ඔබටත් තරු හතේ ශක්තිය තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් දැකලා නැහැ...
කලින් හරිම බලවත් එකක්.
හොඳයි, ඔයා කියන දේ...
ඒ කියන්නේ ඔහු සොයන දේ මට තියෙනවා කියන එක.
එය අනර්ඝයි.
මම තමයි එයාව පොළඹවා ගන්නේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඉන්න තැන දන්නවද ඔෆිසර් කෝ.
මේක මිනිමරුවෙකුට කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් නෙවෙයි.
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
එයා මගේ තාත්තව මැරුවා...
පේනවද? එයාලා ඔයාව ස්ටේෂන් එකේ හොයනවා.
ඒක හරි. නිලධාරී කෝ, කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
පොලිස් විමර්ශනයෙන් කෙසේ හෝ හෝඩුවාවන් ලැබිය හැකිය.
මමත් මගේ පැත්තෙන් හොයනවා.
හරි. එහෙනම්,
ඔබට යමක් හමු වුවහොත් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
එන්න. මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
චා වූන්ග්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ෂාමන් කෙනෙක් විදිහට ඔබේ ඉරණම පිළිගැනීමට කාලය පැමිණ ඇති බව?
ජෙනරාල්ටවත් ඔහුව තනියම භාරගන්න බැහැ.
ඔහුට ඔහුගේ බලතලවලින් අඩක් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට මගේ ශරීරය අතහරින්නද?
නපුරු ආත්මය නිදහස් වීම මගේ වරදක් නොවේ,
ඉතින් මම ඇයි මිල ගෙවන්නේ?
සීයා සහ චෝයි මහත්මයා මීට වඩා හොඳට වැඩ කළා නම්...
චා වූන්ග්.
ඔයාට...
අමතක වුනාද?
මෙන්න ඔහු එනවා.
- හේයි.
- හේයි, ඔයා.
ෂාමන් කෙනෙක් මේක එනවා දකින්න නැතුව ඇති නේද?
ඔයාගේ සීයා වගේ සීනු ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඕහ්, ඔයා ඒක මගේ කකුල උඩින් රෝදේ ගැහුවා.
මට ඩොක්ටර්ස්ලට සල්ලි දෙන්න.
- යන්න.
- මම නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අවතාරයක් කැඳවනවද?
එක්කෙනෙක්ට කතා කරන්න. මට එක්කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
භූතයෙක්ද? මම යෝජනා කරනවා ඔයා කණ්ණාඩියකින් බලන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලාවෙම පන්සලට එන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා කරදරයක් කරන හැම වෙලාවෙම එයා එනවා.
ඔයා නිසා එයාගේ ජීවිතේම බියකරු සිහිනයක් වෙලා.
ඇයට ඔබව කෙළින් කළ හැකි සුරතලෙක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් බැලූ බැල්මට නම් ඔයා තමයි අවතාරය.
ඔහුගේ පවුලේ හොඳ හිත පෝෂණය කරන නපුරු ආත්මයක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි. බලන්න මිල අධික දෙයක් තියෙනවද කියලා.
අතාරින්න, තෝ වල්.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
යාලුවනේ, මට දෙයක් හම්බුනා.
ඔයාගේ සීයා කවදාවත් ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එදා ඔයාට පහර දෙනවා...
සහ මුද්‍රාව කැඩී යාම.
ඔහු තමාටම දොස් පවරා ගත්තා පමණි.
එහෙනම්...
නපුරු ආත්මය...
මම නිසා නිදහස් වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ සීයා...
ඔයා ඒකෙන් ඔයාටම ගහගන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒ රහස ඔහුගේ සොහොනට ගෙන ගියේ.
ඒ කිව්වේ,
ඔයා අමනාප වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ...
ඔබේ සීයා සහ ජෙනරාල්.
ඒයි මේ!
(කංගුක් පොලිස් උපපොළ)
ඔව්, ක්‍රීඩා පිටිය පසුකර 14-5 පටු මංතීරු පිවිසුම.
- අපි එළියට යනවා.
- හැමෝම එකතු වෙන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම සන්නද්ධයි, ඒ නිසා එළියේ ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- ඔව් සර්.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
(පොලිසිය)
මොකද දෙයියනේ?
ඔෆිසර් කෝ, ඔෆිසර් ලී, එයාව අල්ලගන්න!
වින්දිතයාට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි. සහාය ඉල්ලා සිටීම.
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහු පසුපස යන්න.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
ඔයා මෙතන කනවා නිදාගන්නවද?
ඔයා දන්නවද මම තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඊටත් වඩා හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
ඇය කලාතුරකින් නිසි ලෙස ආහාර ගන්නා බව මම දුටුවෙමි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් නොකරන දෙයක් කරනවා.
චා මහතා කැපවූ සහ සැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔහු ඔබව දකින ආකාරයේ වෙනසක්.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔහු වෙනස් වී ඇත.
සමීපතම අයට පමණක් සංක්‍රාන්තිය හඳුනාගත හැකිය.
ඔයා චා චා වුන්ග් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, ඔබ වැරදියි!
එයා මිස්ටර් චා!
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
හී සූ සහ චා චා වූන්ග් විතරයි ජීවතුන් අතර හිටියේ?
ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද?
මම කියන්නේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා, ඒ නිසා මට දැන්ම කියන්න.
(SOYEON විසින් "Freak Show" සංගීත ප්‍රවාහ අඩවි වලින් ලබා ගත හැකිය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥